Repository: r-forge/ihelp
Catalog: src/msg/Recommended/rpart/po/R-*.po
Languages: ko

source: [35m'x' must be a numeric vector[39;49m
ko: [34m'x'는 반드시 수치형 벡터이어야 합니다[39;49m

source: [35mNot a legitimate "rpart" object[39;49m
ko: [34m올바른 "rpart" 객체가 아닙니다[39;49m

source: [35mPlot not useful for classification or poisson trees[39;49m
ko: [34m클래시피케이션 또는 포이송 트리에 유용하지 않은 플랏입니다[39;49m

source: [35mfit is not a tree, just a root[39;49m
ko: [34m적합은 트리가 아니라 루트일뿐입니다[39;49m

source: [35m'cptable' does not contain cross-validation results[39;49m
ko: [34m'cptable'은 크로스-밸리데이션 결과를 포함하고 있지 않습니다[39;49m

source: [35mtype 'class' is only appropriate for classification[39;49m
ko: [34m타입 'class'는 오로지 클래시피케이션에서만 적절합니다[39;49m

source: [35m'x' must be an "rpart" object[39;49m
ko: [34m'x'는 반드시 "rpart" 객체이어야 합니다[39;49m

source: [35mInvalid type of residual[39;49m
ko: [34m유용하지 않은 잔차의 타입입니다[39;49m

source: [35ma 'formula' argument is required[39;49m
ko: [34m'formula' 인자를 필요로 합니다[39;49m

source: [35mnegative weights not allowed[39;49m
ko: [34m음의 값을 가중치들은 허용되지 않습니다[39;49m

source: [35mInvalid method[39;49m
ko: [34m부적절한 메소드입니다[39;49m

source: [35mArgument %s not matched[39;49m
ko: [34m일치하지 않는 인자 %s입니다[39;49m

source: [35mWrong length for 'xval'[39;49m
ko: [34m'xval'의 길이가 올바르지 않습니다[39;49m

source: [35mCost vector must be positive[39;49m
ko: [34mCost vector는 반드시 양수이어야 합니다[39;49m

source: [35mNo offset allowed in classification models[39;49m
ko: [34m클래시피케이션 모델들에 허용된 오프셋이 없습니다[39;49m

source: [35mPriors must sum to 1[39;49m
ko: [34mPriors의 합은 반드시 1이어야 합니다[39;49m

source: [35mPriors must be >= 0[39;49m
ko: [34mPriors는 반드시 0 보다 크거나 같아야 합니다[39;49m

source: [35mLoss matrix must have zero on diagonals[39;49m
ko: [34mLoss matrix의 대각요소들은 반드시 0이어야 합니다[39;49m

source: [35mLoss matrix cannot have negative elements[39;49m
ko: [34mLoss matrix의 구성요소는 음의 값을 가질 수 없습니다[39;49m

source: [35mLoss matrix has a row of zeros[39;49m
ko: [34mLoss matrix는 0으로 이루어진 행을 가지고 있어야 합니다[39;49m

source: [35mInvalid splitting rule[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 splitting rule입니다[39;49m

source: [35mParameter argument must be a list[39;49m
ko: [34m파라미터 인수는 반드시 리스트이어야 합니다[39;49m

source: [35mThe value of 'maxcompete' supplied is < 0; the value 0 was used instead[39;49m
ko: [34m제공된 'maxcompete'의 값은 0 보다 작으므로 0이 대신 사용되었습니다[39;49m

source: [35mThe value of 'xval' supplied is < 0; the value 0 was used instead[39;49m
ko: [34m제공된 'xval'의 값은 0 보다 작으므로 0이 대신 사용되었습니다[39;49m

source: [35mThe value of 'usesurrogate' supplied was out of range, the default value of 2 is used instead.[39;49m
ko: [34m제공된 'usesurrogate'의 값은 범위 밖에 있었기 때문에, 대신 기본값2 가 사용되었습니다.[39;49m

source: [35mThe value of 'surrogatestyle' supplied was out of range, the default value of 0 is used instead.[39;49m
ko: [34m제공된 'surrogatestyle'의 값은 범위 밖에 있었기 때문에, 대신 기본값0 이 사용되었습니다.[39;49m

source: [35mResponse must be a 'survival' object - use the 'Surv()' function[39;49m
ko: [34mResponse는 반드시 'survival' 객체이어야 하므로, 'Surv()'함수를 사용하세요[39;49m

source: [35mObservation time must be > 0[39;49m
ko: [34m관찰시간은 반드시 0 보다 커야 합니다[39;49m

source: [35mInvalid error method for Poisson[39;49m
ko: [34mPoisson에 유효하지 않은 에러 메소드입니다[39;49m

source: [35mresponse must be a 2 column matrix or a vector[39;49m
ko: [34mresponse는 반드시 2개의 열을 가진 행렬 또는 벡터이어야 합니다[39;49m

source: [35mNumber of events must be >= 0[39;49m
ko: [34m이벤트의 개수는 반드시 0보다 크거나 같아야 합니다[39;49m

source: [35mUser written methods must have 3 functions[39;49m
ko: [34m사용자 작성 메소드는 반드시 3개의 함수들을 가지고 있어야 합니다[39;49m

source: [35mUser written method does not contain an 'init' function[39;49m
ko: [34m사용자 작성 메소드는 'init' 함수를 포함하고 있지 않습니다[39;49m

source: [35mUser written method does not contain a 'split' function[39;49m
ko: [34m사용자 작성 메소드는 'split' 함수를 포함하고 있지 않습니다[39;49m

source: [35mUser written method does not contain an 'eval' function[39;49m
ko: [34m사용자 작성 메소드는 'eval'함수를 포함하고 있지 않습니다[39;49m

source: [35mUser 'eval' function returned invalid label[39;49m
ko: [34m사용자 'eval' 함수는 유효하지 않은 라벨을 반환했습니다[39;49m

source: [35mUser 'eval' function returned invalid deviance[39;49m
ko: [34m사용자 'eval' 함수는 유효하지 않은 deviance를 반환했습니다[39;49m

source: [35mUser 'split' function returned invalid goodness[39;49m
ko: [34m사용자 'spilt' 함수는 유효하지 않은 goodness를 반환했습니다[39;49m

source: [35mUser 'split' function returned invalid direction[39;49m
ko: [34m사용자 'split' 함수는 유효하지 않은 direction을 반환했습니다[39;49m

source: [35mmay not be applicable for this method[39;49m
ko: [34m이 메소드에는 아마도 적용할 수 없습니다[39;49m

source: [35mNot an "rpart" object[39;49m
ko: [34m"rpart" 객체가 아닙니다[39;49m

source: [35mNodes %s are not in this tree[39;49m
ko: [34m노드 %s는 이 트리안에 없습니다[39;49m

source: [35margument 'label' is no longer used[39;49m
ko: [34m인자 'label'은 더 이상 사용되지 않습니다[39;49m

source: [35msupplied nodes %s are not in this tree[39;49m
ko: [34m제공된 노드 %s는 이 트리 안에 없습니다[39;49m
